またおはようとゆって，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
九九盧山係
位於巴托奇亞共和嗰一座山裏面
冇問題吖
係普通遊客都可以去到嘅地方嚟
坐飛船嘅話，三日可以去到㗎
你想幾時出發吖？
如果可以嘅，盡快啦
唔理喺邊度，我哋都同你一齊去㗎
小哥
基魯亞屋企係觀光勝地
今次嘅旅程呀，真係好舒服
我哋坐嘅頭等位嚟㗎
同佢考試嗰陣冇得比，係喇
跟住應該點做啊？
跟住去搭火車
去一個叫登托納嘅地方
去到之後問下人點樣先可以去到996山
喂，你睇下
頭等真係零舍嘅布桶㗎啝張梳化好軟熟啊
咩事啊？小剛
張梳化軟熟到坐到落去包住個人喇
噉咪啱晒你囖
受傷嘅人應該乖乖地坐喺度嘅
係噉我咪唔可以同里昂你我哋探險囖
你唔使旨意我同你癲啊
你鍾意去探險咪自己去到夠囖
唔好搞我啊
係噉我點算喎？
你咁想去探險
咪咪叫古娜比加陪你去囖
係噉，古娜比加
哎吔
點啊？
小剛
冇乜嘢喇
頭等真係舒服
一啲都唔覺得架車係真嘅
得三個頭等車廂我哋都訂得到𠸏
但係全靠獵人執照㗎喇
係靠獵人執照呀？
係啊
獵人協會同埋各個
交通機構預訂咗好多優先位
如果有獵人想搭呢啲
交通工具好易訂到位嘅
上堂嗰陣都提過㗎啦，吓？
係有講過㗎咩？
你上堂嗰陣成日掛住基佬話件事啊
所以咪搞到你咩嘢都聽唔到囖，算啦
唔好理咁多啦，而家坐到頭等咪好啦
如果坐三等嘅話呢
實行家都冇覺好瞓都得喇
坐三等都有一個瞓得好嘅方法㗎，咩啊？
識得利用啲凳嚟瞓咪得囖，吓？
點瞓法啊？
其實方法好簡單㗎咋
而家當呢度啲凳係三等
凳嘅兩邊呢，係扶手
所以打橫瞓好唔舒服㗎
噉你知唔知道點瞓先舒服吖？
嗱，噉嘅情形呢，我哋就可以噉
我哋已經係全職獵人啦
做細妹聽唔埋啲窮鬼旅行方式咋吓
喂，里昂…
你有冇聽我講㗎？
我有聽啊
你險望到座山喎
座山就係基魯亞屋企呀？
係啊，嗰度係九九盧山
殺手組迪加族嘅大本營就喺座山裏面啊
不過我覺得呢座山呢
畀人一種好乞人憎嘅感覺
我就覺得越行近呢座山就越危險啊
不如我哋揾個地方住落先
再商量計劃吖，唔好，喺附近打探咗先
好冇？
我覺得冇噉嘅必要喎
我哋係嚟探好朋友吒嘛，話唔定呢
佢哋知道之後會留我哋喺度住呢
哎吔，你唔好亂噉先得𠿪
我咁難得打呔你竟然…
衰仔，你企喺度唔好走啊你
擔心就係多餘嘅
你哋係話去九九盧山？
哦，想去祖迪家族觀光
你哋可以坐定期嘅觀光巴士去㗎
每日一班，仲有埋導遊𠻹觀光巴士？
連導遊都有埋呀？
不過我哋唔係去觀光㗎
我哋有事要揾嗰家人
你哋呢一類噉嘅觀光客，周時都有㗎
算啦，總之搭嗰架巴士啦
好啊，大嫂，唔該晒你啊，唔使客氣
嗨，各位乘客，你哋好嘛？
我代表公司歡迎咁多位參加我哋
哭泣觀光巴士旅行團
我就係今日帶各位參觀嘅導遊小姐
我叫高露露啊
大家叫我小露露噉會親切啲㗎
大家好開心喎，多謝各位
請你多多指教
我一定會好好地指教你㗎
喂，我有嘢想問啊
乜嘢啊？
我哋要坐幾耐先到九九爐山啊？
大概兩個鐘頭到就到㗎喇，要咁耐呀？
使唔使叫司機開快啲啊？
個山又唔會走𠸏
我哋咪當係有車可噉囖
你繼續講落去啦，小露露
係
趁仲有咁多時間，大家又冇嘢做，我同…
睇佢哋樣衰衰，都唔幫會好人啊
我睇佢哋係全職捕快
今次嚟呢度係想上九九爐山
對付祖敵家嘅人攞賞金
頭先舖頭嘅大嬸
梗以為我哋都係嚟攞賞金㗎
巴士行緊嗰陣，請大家唔好離開座位
要注意安全啊
各位團友，請你哋望下你哋嘅左手便啦
對面嗰一座山
就係祖迪家族住喺度嘅九九盧山大本營嘞
佢周圍畀樹海包圍住
大宅地處海拔3772公尺
所以係冇任何人真正去過嗰度
同見過祖迪家族間大屋㗎
祖迪家嘅成員有曾祖父、祖父、祖母
父親、母親，仲有一共五兄弟姊妹
聽講全部都係職業殺手嚟㗎喎架車使
前少少就可以畀大家再近啲去參觀一下
呢個九九牢山㗎嘞
喂，唔係𠻺嗎？
呢度係門嚟呀？
有冇呃我啊？
各位，呢度就係祖迪家嘅正門喇
不過聽講三本人入咗去之後
就唔可以生勾勾噉出返嚟㗎喇
所以呢一道門又有另外一
個名叫做「黃泉之門」
黃泉之門即係點解呢？
噉咪即係個地獄囖，地獄？
喂喂，導遊小姐啊，哎吔
你叫我小露露得喇
如果我哋想入去嘅應該點做啊？
因為如果再行前啲就係
祖迪家族佢哋嘅私人哋方
我哋冇辦法入到去參觀㗎，咩話？
所以我一早已經話咗，冇咁簡單喂
不過噉喎，嗰座山離呢度仲好遠㗎噃
行到呢度就已經唔可以再行喇，係啊
因為由前面呢個樹林開始
一路去到九九盧山
所有地方都係屬於祖迪家族㗎
咩話？
你話由嗰座山一路去到嗰度嗰個花園呀？
喂喂，導遊小姐
導遊小姐呀？
小露露，咩事啊？
如果我真係想入去嘅，點先入到去啊？
小朋友，你頭先有冇聽我講嘢㗎？
有啊，不過呢
你入咗去就唔可以生勾勾出返嚟
因為呢度係殺手家族嘅秘密基地啊
不…不過啊…
佢哋卡畫㗎啫
從來未有人見過
呢個夢幻殺手家族嘅成員，我聽人講話
就算係揾到佢哋嘅一張相
都可以用嚟換接近一億賞金咁多㗎噃
唔係𠻺哇？
傳説呢樣嘢梗係會越傳越誇張㗎啦
我話佢哋根本就唔係好似傳説噉講咁犀利
咪住
你兩個究竟想點啊？
哎吔，太陽？
話使唔使咁大扎啊喂？
喂，走啊
呢位客人，請你唔好噉做啊
千祈唔好啊
嘩，佢哋咁粗獷，真係過份啲
道門一啲損傷都冇啊
唔係啩？
呢道門比我哋想像之中仲堅固啊
噉咪係囉，你哋真係太離譜喇
就算你哋用多兩倍炸藥
都炸唔開道門嘅，你係石橋呀？
你嚟得啱喇
快啲打開道門啊，唔打得開㗎
我打開道門畀你哋入去
一定會畀巨人鬧親夢㗎
呢層你少擔心喎
你嘅主人一定會畀我哋搞掂
送佢攞賞金㗎喇
之不過
其實道門係…
唔好講咁多廢話，快啲打開道門
我叫你快啲打開道門啊
係門匙嚟呀？
哎吔，好痛啊
係叔叔
你點啊？
哎吔，我冇乜事
你哋聽住
唔好話我唔警告你哋啊吓
入嘴後果自負
終於開出祖迪家嘅人喇
啲錢一定要兑返
你唔好煞喇，阿珍啊
沙漠除咗正餐之外，有食多一餐
我都要預備下啦
三毛呀？
嗰隻三毛會唔會係隻貓嚟呢？
唔知
主人叫唔好畀其他嘢佢食
今次實畀主人鬧啊
三毛啊，你唔好咁曳啊
霸極都係噉
頭先嗰隻係咩手嚟㗎？
各位團友，證明我頭先冇講大話
任何人入咗去就好似頭先嗰兩
個人噉得返棚骨出嚟㗎喇
你咪掛住喺度講啦
快啲車我哋走好過啦
真係吖
三位客人，走喇，上車啦
你哋走先啦
我哋幾個要留低喺呢一度啊
噉…噉我哋走先喇，唔該開車
原來係朋友嚟
呢兩個字我喺呢度已經有一段好長時間
都冇聽過喇，我叫謝保羅
喺度做咗耶幾年㗎喇
我都係第一次見以朋友嘅身份
嚟探主人嘅人咋
我覺得好開心
我講真㗎
其實我身為下人係唔應該噉講嘅
不過呢家人呢，太孤單寂寞喇
從來都冇人嚟探過佢哋嘅
想嚟捉佢哋嘅人呢，就成日都大把
鬼橋主人係惡名遠播嘅殺手家族咩？
呢啲就係因果報應嚟啦
你哋嚟探基努瓦少爺，我好開心
多謝你哋
唔使客氣，係咯，唔好講埋啲客氣嘢
雖然係噉
我都唔可以畀你哋幾個入去嘅
頭先嗰隻巨型嘅動物手
你哋都睇到㗎喇
嗰隻嘢呢，叫做三毛，專負責看門口嘅
佢淨係聽主人嘅命令，佢好難馴服嘅
十年前開始
佢就好忠心噉遵照主人嘅命令做
就係將所有入侵嘅人咬死
不過佢冇跟足命令，佢食晒啲人
哎吔，總之有三和喺度一日
我都唔會畀你哋入去嘅
因為你哋係基路亞少爺嘅朋友啊
我唔想你哋變白骨啊嘛
守衞先生
噉點解你入去又冇事𠸏？
既然你有鎖匙嘅話
即係代表你會入去啦
噉點解山毛又唔會襲擊你啊？
嘿，佢係祖迪家嘅守衞嚟𠺢嘛
三毛點會食佢得𠻹？
不過佢頭先話
三毛只係會聽家族主人嘅命令，其他嘅
佢係絕對唔會聽嘅
所以就算係守衞佢都唔會聽嘅
仲有一點係我亂估㗎，你頭先話
三毛係聽命令將入侵嘅人咬死嘅
但係你點解冇提到幫祖迪家族打工嘅人
係例外唔會畀咬死㗎？
你問得非常之好啊
你講嘅嘢估中一半，亦估錯一半
其實我入去呢，係唔需要用鎖匙嘅
鎖匙係專登畀入侵嘅人用嘅啫
頭先都見到嗰兩個男人啦
好似佢哋啲噉樣嘅人啊
個個都係懶靜怡噉嚟到正門
然後諗盡辦法整爛道門，硬闖入裏便
道門根本係整唔爛嘅
我哋咪喺側便整
多道用鎖匙開嘅門畀佢哋囖
畀佢哋？
啲人整唔爛嗰道堅固嘅正門
就會喺我身上搶鎖匙
一入到去就會畀三毛食清光
呢個方法係咪好好呢？
係噉
守衞先生，唔係，謝保羅先生
其實你唔係…
冇錯，其實我唔係呢度嘅守衞嚟嘅
我係幫三毛執手尾嘅工人嚟嘅啫
你仲唔使用鎖匙入去
三毛都唔會襲擊你，因為你係正門入去
原因係，道門根本就冇鎖到，啱唔啱啊？
你講得好啱
唔係𠻺嗎？好極都好唔開啊
我咩冇所到吓？
因為你根本就唔夠力啊，咩話？
我唔夠力？
你講嘢吖，阿叔
算啦…
其實道門係叫做試驗之門
開唔到道門呢
就冇資格入到祖迪家㗎喇
我開畀你睇啦
睇到啦，道門好快就閂埋
所以要盡快入去，唔係又要再嚟過喇
我老喇，推嚟一次辛苦過一次
推唔開我就要摷油
幾辛苦都要推開佢嘅
你哋分析得非常之準確
主人呢，亦畀咗個命令三無，就係唔准
攻擊由試驗之門入去嘅人啊
仲有呢道大門嘅每一邊門有成兩噸重嘅
咩話？
兩噸？
仲話要…
其中一隻咋噃，係咪啊？
係啊，你哋睇下
呢度總共有七道門
每道門都會比前一道門重一倍嘅
重一倍？
你開第一道門就出盡力啊
噉仲有幾多力可以開啊？
基努阿少爺返嚟係自己入去
佢一次過打開三重門，吓？
三重門咪即係12噸重囖？
真係有晒好多力氣啊
噉你哋明啦
入大屋呢，已經嘥咁多氣嚟
所以佢哋嘅世界係唔同㗎
噉即係我哋冇辦法入到去啦
不過我又有辦法喎
你同基努亞講
叫佢幫我哋打開門噉咪得囖
謝保羅先生呀，唔該你同基路亞講吖
而家小剛、
古蘭比加同里昂、里奧嚟探佢吖
哦，你噉講都啱
不過我冇辦法幫到你哋啊
真係好對唔住喎，點解喎？
只係叫你幫我哋通傳聲吒嘛
你同基路亞講佢實幫我哋開門㗎
你噉都唔肯幫我哋？
我唔係話唔想幫你哋
不過因為佢哋有規矩㗎
如果你唔肯幫我哋嘅，我就坐喺度唔走
就算你噉做，我亦都幫唔到你啊
做咩啊？你哋吓？
哎吔，噉真係難為我嘅啫
當太陽落山之後
仲有好多野獸出沒㗎喇
小哥，唔使緊張喎
小哥
我唔會嬲你㗎
我知道你唔會食我𠸏
你只係見到我哋有啲興奮啫嘛
有啲興奮？
吒馬
原來真係…真係，唔該喇…
服咗你哋喇
我就算唔理你哋
你哋都會諗盡辦法入去㗎喇
三毛一定會食咗你哋嘅
呢個睇住基佬阿少爺嘅朋友送死
我又點忍心先得𠸏？
好啦，我試下聯絡少爺啦，清潔？
上下100kmのパワードスーツ
粉筆字字を背負ったような…
次回：ハンターハンター
特訓、猟犬、バタン級
夢見るぞ
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人風に捜すを